Naudojant fetch API, gauti duomenis iš https://mdn.github.io/learning-area/javascript/oojs/json/superheroes.json
ir juos atvaizduoti HTML'e. kuo tiksliau atkartojant "Super hero squad" kortelės pavyzdį.
DOM formavimas turi būti dinaminis, t.y. naudojant JavaScript.
+ Numatyti galimybę atvaizduoti daugiau super herojų, nei yra pavyzdyje. (realizuoti nereikia)
+ Numatyti galimybę keisi superherojaus "Secret identity". (realizuoti nereikia)
+ Numatyti galimybę keisi superherojaus amžių. (realizuoti nereikia)
+ Numatyti galimybę superherojui pridėti/pašalinti "Superpower". (realizuoti nereikia)
 
Paskaitos gale, studentai apsikeis savo kodais ir turės atsakyti į klausimus:
1. Ką aš daryčiau kitaip ir kodėl?
2. (optional) Kokias matau problemas ir kaip jas spresčiau?